Repository: bbklab/mole-plugin
Catalog: dnsbl/share/locale/*/LC_MESSAGES/dnsbl.po
Languages: zh_cn

source: Util: [/usr/bin/dig] not prepared.
zh_cn: [/usr/bin/dig] 不存在或没有执行权限.

source: time_out [${time_out}] should be int.
zh_cn: 配置项 time_out [${time_out}] 应该是正整数.

source: dnsbl_server not defined.
zh_cn: 配置项 dnsbl_server 未定义

source: exposed_addr not defined.
zh_cn: 配置项 exposed_addr 未定义

source: DNSBL Server: [${dnsbl_server}]
zh_cn: DNSBL黑名单服务器: [${dnsbl_server}]

source: ${x} is not valid ip address
zh_cn: ${x} 不是一个合法的IP地址

source: ${queryname} dns query failed: [${response}]
zh_cn: DNS查询 ${queryname} 失败: [${response}]

source: ${x} listed in ${y}
zh_cn: ${x} 被 ${y} 列入黑名单

source: reason:
zh_cn: 列入原因:

source: ${x} not listed in blacklist
zh_cn: ${x} 未被列入黑名单

source: DNSBL Check WARNING
zh_cn: DNSBL 黑名单检查告警

source: ${warnnum}/${total} check warning
zh_cn: ${warnnum}/${total} 个地址被列入黑名单

source: DNSBL Check UNKNOWN
zh_cn: DNSBL 黑名单检查未知

source: ${unknnum}/${total} check unknown
zh_cn: ${unknnum}/${total} 个地址检查未知

source: DNSBL Check OK
zh_cn: DNSBL 黑名单检查正常

source: ${total}/${total} check success
zh_cn: ${total}/${total} 个地址不在黑名单中
